2⁶5 lm

munirisximm Celsiludinis νᾶπυ-ιη protectione, et neem iu suun,
quidquid possem prm-larii pm evangeiii promotione (qunliwumque
sim). Quoniam nutem meus nepos Ludovicufl Vni-gerim, quem mib-
tere iu mimo haben, iubebit negotiola apud illustrissimum rum
domin-tionem expedienda. supplico pru litteris commend-dciii ul
suam illustrissimum dominationem, ut iit, iu formu, ει quum effl-
mioreu Vestra munti-issima Celsitudo dignabitur mundun oouficieu-
dnn, nuto urunt milii morer.

Aliud, quod voluissem ‹musei-re, est hujumodi. Nou est dubium.
quiu Ριψι nii editurus suum indictionem, per quum omnes invitan—
tur· ¹. Dens igitur mirit mihi iu ων, ιιι cogitem de nuoedendu meo
ipfliur nomines videlieet tanqu-m privatus christinam. qui Chri-ti
opiscopus sum iu ver· curisti ecclesi-⁶. Dicet uliquis, rtatim rupimt
te iu ⁰11·oeer et in iguem. Rerpoudeo: utinm lucer-snt me Christi

martyrem, red nou radebant, ne diffiniam nuum maenium, ει iu· γ

tem Deus {get aliquid 1⁸81· um miserum penestarum, sed nervum
Christi. Infima euim muudi elegit, ut confundat sortiri Certe ιί-
firmnrim, Papum futurum in mugi·- turbatione mnu uuo eoncilia.
postquam me Triduuti viderint privatum (ui. dixi). ln summ· hoe
esset meo judicio egregium sueinus pru gloria nni.

Hoc voluissem mrum wuierru, sed scribo et peto eonsilium,
imo supplico, ιιῑ illustrissima Celniludo Vestra nn impediat neve
exstinguat lium: meum apiriiuuu sentio euim coelmem Putrem asra}
uui huc iu me desiderium accendit. Proximus sum murti, venem
ssiquid insigne verume pro gloria Dei mai. Dignatur Vestra naisi-
iudu meminisse Martini tle Cduun, cui meuse Mnjo proluis„ fue»
runt 40 in annu nd pelizionom illustrissimi palatini Vilueusin.

vwn mustrissimu Celuitudo dignetur mandare, ue mihi uxil-
untur (numquam szutgurdin discedat) quintiani runnu scripu. qum
dimini Apud euru Eebliugn. videlicut libellum de concilio nd niw-
uti-inimum celsitudinem Vestrum, libellum de suin duuntiouu Lu-
dovici. tractatum de ugnus Dei, qui consecutur ι papir, denique
principium libri flammei de prmeipuis pnpnrmu idolnmnuiis. Com-

a

l Diu iudikfiumbullo ru dnm wieder ιιι erilffuaudeu munii νου
Trimt arliaeii Pin: lv um ⁴29 November 1⁵⁸⁰. Die ποί amu mit dem
waitz hamtona mdiulle, Gunug- und Seripmdo iustu autern 15⁶1
in 'fr-ient νὶιις din wiedereriffimmg lund unte 18 *Juuuu lm. Diu
lewa niuuug νιν 3 December-1568. Vgll br. n. 1⁰8. 11⁰< lu. 112. 185⁴

